---
description: Возможность менять модель предмета через наковальню
icon: id-badge
---

# Переименовки

<div align="left"><figure><img src=".gitbook/assets/Снимок экрана 2026-07-01 172236.png" alt="" width="510"><figcaption></figcaption></figure></div>

### Как это сделать?

1. Скрафтить и поставить наковальню
2. [Положить предмет, который можно переименовать](pereimenovki.md#kakie-predmety-mozhno-pereimenovyvat)
3. В коричневом окне поменять название на нужное вам
4. Потратить один опыт и взять справа готовый предмет с изменённой моделькой

Если у вас возникнут какие-то проблемы, то обращайтесь в тикет

### Какие предметы можно переименовывать?

Есть сайт, на котором показаны доступные переименовки (некоторые вырезаны или изменены в силу использовании в механиках сервера)

{% embed url="https://definitelyawhale.github.io/ksepsp_website/" %}

Но в силу недоступности некоторых переименовок, лучше использовать мод [RP Renames](https://modrinth.com/mod/rp-renames), который подсвечивает все доступные на сервере переименовки

<figure><img src=".gitbook/assets/image (6).png" alt=""><figcaption></figcaption></figure>

Чтобы увидеть эти переименовки с помощью мода, просто нажмите иконку зелёной книжки в меню наковальни

Так же вы можете сохранять переименовки к себе, нажав на чёрную звезду справа сверху и в дальнейшем вы увидите их во вкладке слева со знаком звезды

### Как добавить собственную переименовку на сервер?

Для добавления вашей переименовки на сервер, необходимы следующие пункты:

1. Название переименовки
2. Предметы, на которые переименовка будет накладываться (может быть и только один)
3. Либо 2D текстура (.png), либо 3D модель (.json) + 2D текстура (.png)

Написать об этом нужно либо в тикет, либо в лс к [тех. админу](https://t.me/ybbbno)

